Bài toán chia tài sản <dùng giải thuật vét cạn>

Trong ngày sinh nhật, hai anh em Tom và Alice nhận được N(N<10)
đồ chơi. Trên đồ chơi i có ghi giá tiền X(i). Hai anh em quyết
định mỗi người phải có trách nhiệm bảo quản một phần số quà và
phân chia sao cho chênh lệch tổng giá trị tiền đồ chơi mà mỗi 
người bảo quản là ít nhất. Hãy giúp Tom và Alice phân chia.


GIẢI THUẬT VÉT CẠN:
	Tương tự bài toán knapsack, ta vét cạn các trường hợp
1 người nhận các món quà, các phần quà ng đó k nhận
tức là người khác nhận.
	=> Từ đó tìm trường hợp tối ưu bằng cách duyệt vét cạn tìm
xem có trường hợp nào ng đó nhận gần bằng 1/2 giá trị tổng các
món quà