Bài toán chia tài sản <dùng giải thuật tham lam>

Trong ngày sinh nhật, hai anh em Tom và Alice nhận được N(N<10)
đồ chơi. Trên đồ chơi i có ghi giá tiền X(i). Hai anh em quyết
định mỗi người phải có trách nhiệm bảo quản một phần số quà và
phân chia sao cho chênh lệch tổng giá trị tiền đồ chơi mà mỗi 
người bảo quản là ít nhất. Hãy giúp Tom và Alice phân chia.


GIẢI THUẬT THAM LAM:
	+ Sắp xếp các món quà theo giá trị giảm dần.
	+ Gán món quà đầu tiên, tức là món quà có giá trị lớn nhất
cho một trong hai người.
	+ So sánh tổng giá trị của các món quà đã chia cho 2 người,
ai ít hơn thì thêm món quà tiếp theo vào.